# Chatty
Моя главная задача в данном проекте заключалась в завершении спецификации требований к ПО для второго релиза Chatty. 

Что необходимо было сделать:  
- Дополнить спецификацию функциональными требованиями для функции карточек для запоминания новых слов.
- Описать требования к новой функции просмотра видео. 

Для этого необходимо: 

1. обновить диаграмму UML Use Case;

2. добавить новые табличные варианты использования;

3. написать функциональные требования для функции видео.

Также для новой функции просмотра видео необходимо заполнить другие разделы спецификации: 

1. атрибуты качества;

2. бизнес-правила;

3. глоссарий.
